好吧睁开你的眼睛，让世界跟随我进入你的身体
仅次于大脑的第二复杂器官，但现在要注意所有这一切
一眨眼就可以完成
进入内部，让我们跟随它漂浮并着陆的尘埃颗粒
角膜是覆盖您眼睛的外圆顶，您可以感觉到其形状正确
现在盖上盖子，将食指放在上面，先洗手
并左右移动眼睛，感觉那没有血管的肿块
在这里，您的角膜直接从空气中获取氧气，因此您的眼睛呼吸但
充满了超敏感的神经，他们感觉到异物并且最快
您体内的肌肉开始工作，您的眼睛眨了眨，灰尘颗粒变得
冲走，让我们再试一次进入眼睛的唯一方法是
光线就是您的视觉运作的方式，也是为什么您在黑暗中看不见的原因
嗯，但是我们怎么看待不发光的物体呢？
从源头上看是灯泡还是太阳击中了其中一​​些物体
被吸收，其中一些反弹并进入我们的眼睛，这是对
稍后再说，这间屋子太暗了
有人拨动开关啊，更好的是，我们沿光速前进
并穿过Corney的圆顶形状，以帮助将光线聚焦到
接下来是镜头，但在到达那里之前，我们穿过了瞳孔，它不是黑色的
眼球上的圆圈是一个黑色的洞，因为您的眼睛内部没有光
红眼和闪光的照片是因为相机的光线正在穿过
并从你的眼睛后面弹起，里面充满了血管，所以
你的瞳孔发红光，但是这个瞳孔太小，我勉强挤过
光线如何太亮虹膜上的细小肌肉
我们知道，在我眼中，你的眼睛的彩色部分
已经放松以使瞳孔变小，这不会让太多的光线进入
保护眼睛免受过度亮度的影响
虹膜肌肉收缩，瞳孔越大，瞳孔越大
光线让我们通过，我们穿过，来到阿斯匹灵上
像您的耳朵和鼻子一样大小的镜头，在您的整个过程中，镜头会继续增长
整个生命，就像在相机中一样，它甚至以更大的方式聚焦光线
恰好击中了眼底视网膜上需要的位置
看到我们的人在这里是近视的东西，远处是模糊的，看在哪里
镜头将光线聚焦到一个点上，而不是在视网膜上，而是一个
如果您的眼睛稍长一点，就会发生这种情况
近视的东西模糊，焦点在眼后
因为您的眼球太短不用担心，这不是一副眼镜
无法解决哦，我以为在这里很宽敞
你好
好吧，因为当您照镜子时，您只能看到大约1/6的眼睛
它的其余部分在你的脑海里，你的眼睛本身就差不多
乒乓球，在这个看似很小的小器官中，
超过200万个工作部件完全可以控制所有向右移动的过程
现在，左侧的哇，我们的人类一定在寻找您的眼睛在移动的东西
多亏了六块肌肉将它们固定在插槽中，某些肌肉收缩了，
您的视线在周围一切正常的方向上上下左右变换
冷静下来，让我们继续按照光线投射说您正在寻找
在一个坐在蓝色桌子上的明亮的大苹果上，如果上面挂着一个黄色灯泡
您可以在此处看到图像，该图像在您的背面屏幕上会上下颠倒
眼睛是因为镜头弯曲了光束，但您看不到这张照片
视网膜，因为眼睛不是投影仪，只是光线击中了某些组织
眼球的后壁有神经和特殊的感受器
他们将进入您的眼睛的光变成神经，从而刺激大脑，然后
解码并变得有意义，所以我们在这里走得更远是那些受体
可能是视锥细胞或视锥细胞，这是您难以置信的眼睛可以检测到的原因
多达700万种颜色，尽管您的视锥细胞只有三种类型的红色
绿色和蓝色是他们作品的结合，让您看到
洋红色黄绿色或青色，可能会失色的人除外
这些类型中的一种，否则它们将无法正常工作，因此这些人看不到
某些颜色根本不存在，或者某些事物不符合其颜色，例如，如果
您的绿色敏感锥绿色和黄色外观有问题
红棕色，还有您捡到的鱼竿
黑色白色和超过500种灰色阴影，介于超过50种灰色阴影之间
您还拥有比圆锥更多的东西，而杆主要负责
您的外围设备在您直接视野之外的所有事物看起来像
旧的黑白电视棒还可以帮助您在弱光下观看感光器
在你的眼睛里是如此敏感，他们甚至可以在不均匀的情况下投射图像
那里每个人都看着明亮的灯光
你的眼睛的门关了灯，你仍然可以看到它的形状
灯泡漂浮在您的眼前，这就是您的感光器持续
将视觉信息发送到您的大脑，您的视锥细胞和视锥细胞已连接到
神经元，因此数据传递到那里，并传递到您的视神经
这是血管和通往大脑的主要路径进入和离开大脑的地方
眼球，这也是您盲点所在的地方，这里没有杆或锥
您可以测试它可以用笔抓一张纸
哦，等一下，在左侧留下一个点，并向其加上大约一手的长度
右边紧紧握住纸张，右眼盯着
加号点将消失，因为如果它在您的盲点
直到点消失，才将纸张移近或移远。
左眼闭上同样的东西，右眼盯着圆点
加号进入您的盲点时将消失，您不会注意到这些
因为您的大脑填补了缺失的信息，所以我们沿着
视神经并进入消息解码器，您的大脑哇哇吓住了我哦
是的，我们现在处于神经系统中，所以我们正带着电脉冲旅行
视神经通入大脑的视觉皮层
下来的图像被翻译成我们知道的蓝色
桌子上坐着一个红苹果，上面有一个黄色的光芒
耳朵也能使您的大脑知道上下信息，您的平衡系统
反正大部分都在你的耳朵里大脑也是我们缺少的难题
诸如盲点中的东西之类的东西会根据以下信息进行填充：
大量的档案资料左侧的圆点是我的盲点，所以我会
只需填写缺失的空间，使其看起来像纸上的一样
无缝进入那里，但是当我们进入我想要的旅程时，我们的旅程并没有开始
当光源发出的光从一个物体反弹然后进入
眼睛为什么我们看到不同的颜色，因为可见光在
桌子上的红苹果会吸收其他颜色的不同波长
反射红白色的腿，也被读作桌子上反射的红光波
蓝色等黑色物体吸收所有光，白色物体反射最多
其中那些反射波击中了对它们敏感的锥体和杆，而您的
世界充满了色彩，尤其是红白色的叶子